менің өткен бұрынғы музыкалық продюсер ретінде
Өмір сізде көптеген музыканы жасаған
күндерді есіме түсіремін
ұл ұл бала және ол өте ауыр болды
бұл тек қана бірлесе жұмыс істеу
Дүкен иә жақсы hexa кабельдер құрды
жасанды интеллектді қолданатын құрал
сондықтан салқын музыка жазуға мақсатында
Бүгін бізде Ричард Порт-Элли бар
Гекса сымдарының бас директоры Ричард жақсы көреді
Сізге қосылуға рахмет
бүгін кешке рахмет айтамын
бізде гекса сымдары қалай болғаны туралы біраз білеміз
шын мәнінде бұл туралы әкелді қандай басталды
Сізде бар барлық қозғалыс - бұл
Сіз жігіттер иә құру болатын
Негізінен мен сымның сымдарын бастадым
Мен бұл бес жыл бұрын болған сияқты болдым
Мен солай болғанда , бұл идея болған еді
мен физиканы оқыған кезімде
инженерия бұл менің мектебіме қосуы мүмкін
немесе композитордың басты идеясы
композиторларға арналған құралды құрастырады
негізінен композиторлар жасауға мүмкіндік берді
музыка тезірек және жаңа көріңіз
музыкалық идеялар өте тез, содан кейін олар
қандай идеяларды зерттегім келетінін шеше алады
әрі қарай мен бұл идеяны алдым, өйткені
Мен көптеген музыканы тыңдадым
әндер көп өте көрінеді қорытынды
ұқсас және орнына уақыт жұмсауды
Мен барлық уақытқа ұқсас нәрсені білдіреді
сол сияқты керемет аккорды цетера сияқты
Уақытты пайдалану жақсы
Шығармашылық сіздер ойлағандай жақсы болады
музыканы қалай құрастырады және ол әрқашан
Ақордада құрылым ретінде жұмыс істейді
Сіз gdcg DC және ол болатынын білесіз
Содан кейін, бәлкім, электрондық кәмелетке толмаған біз алғыңыз келсе
шын мәнінде сіздің жасанды болып табылады
ақыл-кеңес осылай істейді
білім мен музыкаға айналады
бұл орбистік композитор деп аталады
және біз туралы біраз мәлімет бере аласыз
ол қалай процесінің түрі жаңалығын жұмыс істейді
композитор үшін пайдаланатыны туралы
Сіздің технологияңызды пайдалана отырып , композиция құрыңыз
иә, негізінен, композитор мен ойлаймын
компрессор көп жасау керек
музыкалық таңдаулар, оларда score бар
соңында біз жоғары деңгейде жобалауға тырысамыз
деңгей интерфейсі немесе композитор қай жерде
Ақордада аккорд ретінде таңдай алады
прогрессияның себептері Momentum ның ол болады
ол қалаған барлық құралдарды таңдайды
айталық, мысалы, бардан бастап дейін
Флейта Мен т.б. барлық осы материал келеді
бұл композитордың бәріне қол жеткізе алатынын білдіреді
заттар және бұл бастама
бәсекелестік өте ұқсас болып саналады
көркем таңдау B және суға түсу алдында
Енді ескертулерге қазір де жақсы
біз қараған аудио құралына қарадық
FL Studio-да өндіруші және құралдар сияқты
біз интерфейсін үйрену керек, онда бұл
пианино ролигіне ұқсап, білуіміз керек
негізгі аккорды құрылымы, осылайша біз солай бола аламыз
біз негізінен компьютерде ойнауға болатындығын білеміз
естуді қалайтын жазбаларды экранға шығарыңыз
содан кейін біз жақсы жасауымыз керек
қарқынды және шу көтеруді қалаймыз
енді осы сәтте бізге келу керек
бұл оларды қалайша нүктеге қойды
Сіз бұл туралы өте жақсы ойлайсыз
қиын және өте көп уақытты қажет етеді
процесс
оркестр композиторы осыған ұқсас
Мен отырамын және жақсы айтқан кезде
Мен дайынмын кофе менің кесе алдым
музыка жасауды бастауға болады
Мен сияқты сезінемін, иә, дәл солай
композитордың негізін көрсетіңіз
сіз идеялардан бастайсыз және ол жасайды
ескертулер, мысалы, ол сияқты
киім сияқты, сіз ғана келген кезде
жаңа көйлек көріңіз негізінен бәріне қажет
басқа шалбар мен аяқ киім сияқты
дәл осындай идеяны қалай алуға болады
дыбыс
сіз күткендей бола алмайсыз
Музыкалық идеяны зерттеу өте жақсы
уақытты қажет ететін және негізінен біздің қандай
композитор жасауға мүмкіндік береді
қарапайым таңдау және көркем таңдау
бастау үшін қатты базасы сияқты бар
бұл соңғы ұпай сияқты емес
Біздің компьютермен 100% құрастыруға болады
Сіз ол өте қатты базасымен бастау
қалғаны үшін көп уақытты үнемдейді
маған музыкалық мүмкіндіктің болуы керек
және ТЖЫҰ пайдалану үшін білім
композитор иә, ол үшін арнайы әзірленген
музыкалық композиторлар мен жақсы көремін, бұл жақсы
сондықтан біз бірдеңе емеспіз
ол композитордың орнына келеді
композиторға көмектесетін нәрсе
көркемдік еркіндікпен шығармашылықпен айналысады
және сіз білесіз бе, бұл ұқсас
Сіз отыратын күнді жазыңыз
күнінен кейін және музыканы құрастырасыз және сіз аласыз
жазушы блогы және сіз білесіз
CD-ге сегіз ән бар болған кезде
сіз оныншы және оныншы табуға тырысып жатырсыз
алу қиын нәрсе түнде
Осылайша, музыканы жасау осы
біздің әндеріміз үшін негіз жасайды
Мен кездестіретін нәрсе кездейсоқ бар
шығармашылықтың қандай түрімен
Бұл аспекттің артында
иә, бұл қосымша және одан жоғары
Әрине таңдау негізделген
композитор, бірақ дұрыс емес қолдарыңыз болуы мүмкін
Айтыңызшы, сіз қалайсыз, біз таңдау жасаймыз
Әңгімелесу , ән салуды таңдадым
E кілтінде және мен білгім келеді
бұл жанрдың бұл құралдарын қалаймын
сол, бұл таңдау түрі екенін
Мен оған шын мәнінде енгізгеннен жатырмын жасауға
жақсы сияқты белгілі бір ноталар мен заттар
шын мәнінде иә екі деңгейге ұқсайды
бірінші кездейсоқтық бірінші
кездейсоқ бөлік таңдаулардан келеді
Мәселен , мысалы, менің таңдауым туралы айтқым келеді
Ақордада сияқты аккорды ғана қабылдайтын сияқты
көп көп бірқатар деп аталады
әртүрлі бағытта бұл үлкен және сіз
Momentum сияқты корпорациялар туралы әңгімелеп беріңіз
Иә
олар жарайды дейді құралы сияқты
Мұның бәріне баратын жеміс ұқсас
әрине, ол бірегей болады
сондықтан бұл біздің алғашқы кездейсоқтық
бірақ екінші кездейсоқтық
технологияның өзі негізінен білдіреді
тіпті егер сізде дәл осындай болса
шектеу және сіз дәл осындай
таңдауыңыз әлі күнге дейін аяқталады
әртүрлі ноталар жақсы, сондықтан сіз жай ғана
Мен қоюға болады, сондықтан, жаңа ойлап бара
сол бір құрылымда бірдей аккорд
Меніңше, жаңа музыканы сатып аламын деп ойлаймын
сондықтан қандай жанрлар жасайды немесе композитор
бар істеу және негізінен, жақсы-ақ істеу
негізінен оркестрлік музыкаға шоғырланған
біз бұл мүмкін екенін білдіргім келеді
Жан құруға болады , бірақ ұнатпайды
пресеты Jean press X, бірақ пайдаланушы болады
егер сізге ұнаса, мысал бола алады
оркестрлік құралдар немесе сол сияқты
негізінен электр гитаралары
Біз сондай-ақ келеді немесе контроллер болуы, өйткені
мысалы , жаңа музыканы жасау үшін қолданылған
стильдер wow бұл керемет және сіз ойлайсыз
бәрі бұрын жасалған болатын
шын мәнінде, біз Мен оны байқадым I естуге бастау
Dubstep-ақ нәрсе болған кезде ол бар
біреу жанрды қалай ойлап тапты?
ол атқарылған сияқты бәрі сезінеді
Біздің ойымызша, немесе композитор
бұл оған қол жеткізе алады
қызықты және сіз үшін орнату үшін кедергі білу
Өзіңіз сенімдімін иә түсінесіз
онда Ричард бізге қажет
музыкалық тәжірибесі мен мүмкіндіктері
пайдалану немесе композиторға тапсырыс бермеу үшін
композитордың жұмысын қабылдау
кез-келген созылым бұл нәрсе
композиторлар мағынасында қорқу керек
бұл студиялар қолдануға мүмкіндігі бар
кем тәжірибелі композиторлар
бар деп ойлаймын ақ олардың музыка жасау
тәсіл біз негізінен ойлаймын қойды
композиторларды қолдайды және менің ойымша
құралдарды біз ұнатпаймыз және қазірдің өзінде
музыка жасау сияқты автоматтандырылған құралдар сияқты
екі секундтан кейін, сондай-ақ бұл сияқты
біз қалаған бағыт емес
қабылдауға және біз бұл сену
құралдың компьютері бізде болады
музыканы әлдеқайда жақсы шығарады
автоматтандырылған құралдар
Жақсы ғана джин сияқты немесе, және
ұзақтығы, мысалы, дұрыс yeah I
Менің ескі ойыншыны есте сақтаңыз
жай ғана ойнауды бастайық және ол жай ғана басталады
ранжирлеу және басқалар
Сіз білетіндіктен, бұл өте жақсы
ретінде оған кездейсоқ сезімін мұндай
шынымен болған нәрсеге қарама-қарсы
кейбір ойлар оған орбитаға салынған
композитор, ол уақытты қажет етеді
Сіз білесіздер, мен туралы AI туралы ойлаймын
толық автоматтандырылған процесс, бірақ содан кейін
іс жүзінде істеу керек екенімізді үйренеміз
кейбір АИ-мен өзара әрекеттесу
қандай құрамын жүзеге келтіру мақсатында
уақытқа дейін қаншалықты қарасақ та еді
немесе онымен бірге тректі құрастыру
композитор жақсы уақыт, мен айтып отырмын
ол сияқты әнді шығарған уақыт
жылдам, бірақ , әрине, уақыт байланысты
компьютер жасайтын уақытта
таңдау сәтсіздікке ұшырайды
ән шығарып , мұнда барып, содан кейін
иә Мен істеу жүреді дәл және қазір қандай
онда жақсы айтайын , бұл маған қалай ұнайды
Мен флейта бөлігін өзгерткім келеді
иә иә иә сіз дәл айта аласыз, мен жоқ
мұнда Қалаймын Фагот сияқты келеді
оны бас сияқты білмеймін
тромбон Мен білмеймін, сосын сен
бұл мотивке ұнамдымын, оны маған ұнамайды
сондықтан мен бұл бөлімді және т.б. өзгерте аламын
содан кейін барлық таңдауларыңызды жасаған кезде
Сізде дәл осындай нәрсе бар
сіз, мысалы, аяқтау үшін ұнатасыз
құрамы
DW-дегі барлық әсерлерді қосады
cetera келеді, бірақ иә, ол негізінен
бұл біз сөйлейтін фантастикалық жұмыс
richard портымен бірге hex бас директоры
жасанды жасаған келісімдер
зияткерлік бағдарламалық жасақтама орб
композитор және бұл шын мәнінде музыкалық жасайды
композиторларға шабыттандырады
шығармашылық қабілеттерін және қабілеттерін дамытуға көмектеседі
Мен сізді шабыттандыратын байлықты табу үшін
бұрынғы музыкалық продюсер ретінде FL арқылы біле аласыз
студиясы және бұл артқы сияқты нәрселер
жеміс циклдарының күндері
бұл менің алыс жүргенімде
үшінші тарап құралына қолдау көрсету
кітапханалар VSTI дыбыстық DirectX деп атайды
плагиндер осы түрлерге қолдау көрсетеді
мен өзімді жоғалтпау үшін
Инвестициям менде үлкен оркестр
Мен оны орбитаға қосуға болатынды ұнатамын
композитор, әрине, сіз және мен
сізге айтуға тура келеді
өйткені біздің композиторымыз келмеді
негізінен кез-келген дыбыс сияқты
MIDI құрылғылары арқылы да W-ге қосылған
сондықтан барлық жүктемелеріңізді пайдалана аласыз
сіздің үлгілеріңіз және бұл бір нәрсе
біз адамдарға қол жеткізгендіктен қол жеткізгіміз келді
сатып алу арқылы көп ақша жұмсайды
үлгілерді сатып алып , олар бәрін пайдалана алады
олар сатып алған үлгілер және бұл
өте әдемі деп ойлаймын
Мен барлық аталған ұнайды сияқты бастап
Мен оркестрлік Қосылатын модульді I бар
Мен оны мүлдем жақсы көремін, мен үлкен рояль жасадым
ұпайлар мен барлық жек көретін нәрсе
бұл қосылатын модульді жоғалтып аламын, мен жай ғана қызықтырамын
Ол сондай-ақ мүмкіндігі бар
үндеткіш сияқты немесе интеграциялануы мүмкін
таза компьютерлік негізделген қаншалықты ол
арналар және неге жоқ, иә, бұл Джули
компьютерге арналған жақсы, сондықтан ол
қолдау көрсету қазірдің өзінде бар DAW деп айтайын
консольге шығарылымдары бар
алдын-ала орнату студиясы сияқты бірнеше кірулерді қамтиды
конфигурация болуы мүмкін
бұл үйлесімді, бұл мен ойлаймын
біз сіздерден алатын мәселені білетін боласыз
Бар иә иәмен жұмыс істей аламын ба?
Сіз сол жағдайда жақсы жағдайда бола аласыз
иә иә, біз пайдалану алар еді
яғни бұл дербес бағдарлама немесе
біз болуы қажет қарап
FL Studio бағдарламасына ұқсас нәрсе
сондай-ақ ол оқшау өтініш, бірақ
оны күлгін дыбыс деңгейіне қосу керек
бірақ иә, бұл жеке бағдарлама
бірақ сіз DW сияқты болғыңыз келсе , бірақ сол сияқты
ол екен VST плагин ол емес емес жатыр
оқшауланған бағдарлама сияқты , бірақ сіз
әрдайым, барлық оны пайдалану үшін JW қажет
ол қосылатын модуль емес сияқты мүмкіндіктер
Қазір біз алуға қажеті жоқ
техникалық аспектілері, бірақ
емес плагин Мен алуға емес жатырмын емеспін,
DA Вт немесе Д.А. үшін қарым-қатынас
бұл белгілі бір экспорттаушы болып табылады
файл пішімін , содан кейін менің импорттау
қолда бар техниканы ның иә Мен білдіреді, бұл алмады
Сіз жұмыс істемей, сізді экспорттай аласыз
мини-файлдарды экспорттайтын еді, бірақ менің ойымша
бұл сендер үшін пайдасыз сияқты еді
ешқандай ойнату сияқты емес еді
Сіз жасаған таңдауыңыз және иә иә иә иә
сіз бұрын ести алмайсыз , сондықтан сізге қажет
лизинг берушіге DW- ге жүктеу және т.б.
сондықтан ол өте жақсы пайызға ұқсайды
Сіз шын мәнінде сіз бір нәрсе туралы айттыңыз
білесіздер, сен маған айтқан
MIDI файлдар экспорттаушы Мен қуаныштымын, демек
кез келгеніне импорттауға болады
Мен MIDI файлдармен жұмыс өтініш
немесе инструментімді өзгерте аламын
сонымен қатар парақ музыкасын тікелей жасай алады
Менің MIDI файлдарым сол сияқты
жай ғана соққыларға апарады
судан бұл соншалықты кім иелік емес,
Мен сіздермен жасайтын музыка
Бағдарлама туралы алаңдауға тура келеді
Интернеттегі музыканы пайдалансам, авторлық ақы төлеу
Мен айтып, басқа сауалнамаға музыка сын
композитор мен толықтай тиесілі
толығымен иә, өйткені негізінен
егер ешқандай ұқсас сыйақы жоқ болса
Мысалы, мен оң жоқ, білдіреді
егер ол А-дан жасалған болса, музыканың өзі
компьютерге Z-ге дейін, бірақ бұл жағдайда ол
композиторға көмектесу құралы
Әрине, композитор - бұл мен
жаратылған музыка белгілі бір тиесілі
композитор, ең алдымен сіз білесіз және жай
бұл шешім қабылдағаны үшін куәлік беру
бұл тәсіл бар, себебі бар
сіз қабылдаған тәсілдер
міне, сіз бізде жақсы деп айтуға болады
Бұл музыкаға құқық және сіз төлеуге тура келеді
оны пайдалану құқығын немесе сіз айта аласыз
бұл барлық мәнінде құрал болып табылады
және сіз аспапта ойнайсыз
бұл сіз және сіз музыканы жасайсыз
сондықтан да бұл сені, сондықтан мен оны пайдалана аламын
Музыка сияқты, Ричард бізге айтып береді
бұл менің жобаларымның кез-келгенінде қолданыла алады
II сатылымды сата аламын деп ойлаймын, мен оны айтамын
Әрине, музыка пәні иә, әрине, жақсы
Мен үшін музыка жасау үшін
жасанды интеллект және одан кейін оны сату
қор аудио сияқты иә, бұл менің мүмкін
біз, өйткені бұл шектеуге тырысады деп ойлаймын
ол осы қабылдау сияқты идеясы емес,
миллиондаған тректерді сатады және сатады
олар үшін белгілі бір жолды таба аламыз
бұл шектеу, бірақ иә мен қағазда айтқым келеді
мүмкін, бірақ бұл идея емес
Мен түрі қалдым, онда сіз көре аласыз түсіну
бұл туралы сіз білесіздер
Осы пайдалану әлеуеті
Жасанды интеллект, бірақ бірдей
уақыт өте қызықты болуы мүмкін
біреудің бизнес үлгісі болса, олар сізге
олар уақыт алуы келсе білу және
шын мәнінде, бұл игі жұмысты емес, бұл істеу
біз бұл насихаттаймыз, бірақ
Мен мұны мүмкін деп түсінемін
Мен ның бұл оған құқықтарына ие екенін жақсы көремін
фантастикалық файлдар өздері
меншікке бұл маған ұнайды
WAH файлдары, ол иә ол экспортталады
Басқа жағынан, тараптар экспортталады
Міне, сондықтан IWI сондықтан MIDI дегенді білдіреді
аспапты нақты құрал-саймандар
синтез D aw-да орын алады
иә, егер сіздің үлгілеріңізбен бірдеңе болса
Енді АИ-ға қатысты мінсіз
ол сіздің стиліңізді музыка түрін үйренеді
Сіз жасағыңыз келетінін және содан кейін бастай аласыз
немесе одан әрі дамыту
кірісіне негізделген әнге қатаң сәйкес келеді
Бұл оны жасайды сияқты сіз алға қойған
Сіздің стиліңізден жақсы үйренуді жалғастырамын
онда АИ-нің екі бөлімі бар
бұл біз білетін бір тармақ
бұл машинада оқытуға негізделгенін айтады
біз оны негізінен музыка стилі үшін пайдаланамыз, бірақ мен
нақты қозғалтқыш Orb негізделген емес, білдіреді
оқыту шынымен негізделген
өте дәл ереже
біз оны берді және ол өте жеңіл болып табылады, өйткені
бұл тез, бірақ егер ол ұқсас болды
мұны толықтай машина жасау базасы
бірден болмауы керек және сіз де
бар нәрсенің толық бақылауына ие болыңыз
қораптың ішінде болғандықтан, ұлт
оқыту - бұл қара жәшік сияқты
сіз өзіңіздегі және сыртындағы деректерді бересіз
шығыс, бірақ сізде басқару жоқ
арасында және не болып жатқаны туралы
негізінен біздің хладнокровием сіз бар
сонымен қатар , барлығына толық қол жетімділік
музыкалық барлық параметрлері мен үшін
егер сіз тек біреуін реттегіңіз келсе
Сіз болуы мүмкін емес еді, ол оны істеуге болады орнату
Құрылғы енді жарайды оқыту мүмкін
бізде чат бөлмесінен сұрақ бар
USB синтезаторлары сізбен жұмыс істей берейік
Бағдарламалық жасақтама MIDI болса
үйлесімді болар еді, бұл нағыз иә
иә сіз иә сіз қосуға болады, егер
Сіздің ди W және сізге ұнайды
синтезатор иә, әрине , бұл жұмыс
өте жақсы, сондықтан сіз барлық пайдалана аласыз
аналогтық материалдар және егер сіз болсаңыз, иә тағы
қазірдің өзінде сізде плагин бар
Бұл барлық материал қазірдің өзінде осы орнату танысты
жай ғана бұл абсолютті назар аударатын болады
ол адал емес Ричард емес
дәл сол кезде мен күткен едім
бұл оның өзіндік дербес болуын күтеді
бұл мені таң қалдырады
біз композитордың орбиясы туралы айтып жатырмыз
Жасанды интеллект өнімі бар
hex келісімдері арқылы жасалды және ол көмектеседі
композиторлар, кейбірі музыка жасау үшін
сіз көрген қызықты жолдардың
Қазір бұл қазірдің өзінде қолданылып жатыр , бұл мен білемін
жалпыға қол жетімді емес, бірақ бар
ішіндегі кейбір пайдалану болды
теледидар мен әлі де шынымен сенемін
Онда оркестрдің композиторы болмады
орбаны пайдалану болды
Яғни , бұл негізгі технология және бұл орбита
сондықтан композитор жобалау алдындағы бұрын
барлық графикалық интерфейс және т.б.
Жақсы , сондықтан біз кейбір музыка шығардық
өзі орбпен бірге құрылған
шын мәнінде бұл басқа тәсіл
енді бізде композитор бар, бірақ
негізінен бұл біз шығарған музыка
бұрын толығымен жасалды
А-дан А-ға дейін және оның себебі
сондықтан біз оны босатпадық
Тым көп музыка, өйткені біз ойламаймыз
бірақ бұл өте қызықты
бұл тұжырымдаманың дәлелі және
адамдарға бір нәрсеге қалай әрекет ететінін көру
шынымен А-дан Z-ға дейін
биотехнологиясы әлі де жақсы болды
мен музыканы қоюды ұсынамын
басқа орбпен бірге құрылған
композиторлармен және композиторлармен құрылған музыка
Кейбір адамдар «жоқ» деп айтатын ба?
біз бұл музыканы кейбіреулер үшін пайдалана алмаймыз
Маған бұл музыка ұнайды және бұл
олай емес еді иә, өйткені тезірек
сіз оны а
құжаттық немесе кәсіби құжаттық
француз теледидарында және иә және ешкім білмейді
бұл біздің ғана жасаған
технология, сондықтан сіз бұл әнді қабылдадыңыз
ол өзіңіздің қойыңыздың көмегімен жасаған
қандай да бір форумдарға немесе жүйелерге
басқа форумда сөз сөйлеуге мүмкіндік береді
мен сияқты тағы не нәрсеге қоңырау шалғым келеді
дыбыс кітапханасы негізінен ұқсас
бұл компания деп аталады
музыка айтып француз компаниясы
негізінен олардың композиторлар тобы бар
ол теледидар үшін музыка дайындайды және де бар
ол үшін қажетті деректі фильмді сынау
музыканы таңдау және сондықтан ол сияқты аяқталды
дейді ұқсас сәл аз қоспасы
бұл оны Джон мен оның біраз сұлбасы
EJ бұл иә, бұл музыка ұсынды
бұл жақсы болды, ол жазылған
композитор емес, ол жай ғана емес
реакция қарастыру және ақыр соңында ол
бүгінгі таңға дейін әлі күнге дейін көңілді таңдалды
Кейінірек бұл шынымен болғанын анықтаңыз
жасанды интеллект арқылы жасалған
Әділ болу керек, олар бұны пайдаланып жатқанына сенімді емеспін
өздерінің деректі фильмдерінде музыка жоқ
тіпті потенциалды түрде сөйлейтіндігімізді білеміз
Бұл туралы осылай айттым
Менің ойымша , мен оларды ойлаймын деп ойлаймын
таңғаларлық екендігін әділ болуы үшін оны білу
және менің ойымша, бұл жақсы
біз негізінен музыканың негізін қаладық
мұнда барлық уақытта жасалған сұхбат
немесе жасанды интеллект сізді қазір
бұл дифференциация туралы айтқан
Orb және Orb арасындағы хабардар болған жоқ
сондықтан да орбаны ұқыпты деп ойлаймын
жасанды артқы бүйірлік түрі
зияткерлік қозғалтқыш - иә идеясы
дәл осылай деп айтайын дегенімді білдіремін
шын мәнінде негізгі қозғалтқыш және ол жұмыс істей алады
өз-өзіңді жақсы деп айту мүмкін
әрине, екі минуттық ән сияқты болғым келеді
Оркестрдің шыңы және барлық осы заттар бар
Бұл мүмкін
сондықтан біз бұл жолды пайдалануға келмейді, сондай-ақ
Сіз жаза алатын болғым келмейді
сценарий, ол оны пайдалануға болады
Мүмкін бұл API немесе пәрмен жолы
дәлел немесе жақсы нәрсе
мүмкін, бірақ оны бермейміз
жақсы, мен сізді алдым
бәрі де бұл меншік
біз өзіміздікі туралы айтатын боламыз
Бізге қолдау көрсету түрі
Бұл тек түрі бар Windows сияқты
нәрсе
Windows пен Mac-ге көшу жақсы
Windows және Mac Linux кез келген жоспарлары
Толықтай Nix-тің қолдауын « иә» деп білесіз
Linux жақсы жұмыс істейтін кез-келген жоспар
бұл күрделі болады, себебі ол үшін
Яғни, ол өзгермейді
негізгі кодқа ештеңе емес, бірақ бұл көп
d8w және плагиндерге ұқсас сияқты
иә жерде Linux өте сирек болып табылатын
иә мұнда сіз де, біз, бәлкім, бара жатырмыз
кез-келген жағдайда Windows немесе Mac-де болыңыз
студиялардың дәлелі болып табылады
кез келген кез келген басқа жүйе талаптары деп
біз бұған дейін хабардар болуымыз керек
біз жалғыз емес дегенді білдіреміз
шектеу бөлігі еске мүмкін
өйткені сізге тек қажет болуы керек
Егер сіз өз үшін қажет жады
иә, әдетте іс болып табылатын, сондықтан үлгілері
Сіз өзіңіздің үлгілеріңіз сенімді, бірақ иә
ол қарқынды еске мейірімділік білдіреді
Әрине , сіз қапшық ретінде жүктегенде
оркестрлік материал Иә, ол маған білдіреді болуы мүмкін
ол мен не ұнайды еріннің неғұрлым ауыр болуы мүмкін
ол сондықтан да мен білдіреді барлық CPU қарқынды емес,
жалғыз талап әлі де болуы керек
дыбыс ақшаға жүктеуге қабілетті
Жақсы Джефф, қазір тағы бір иә, менде біреу бар
Мен сияқты көп мәселе
сізді тыңдап, сіз білесіз
бағдарламалық қамтамасыз ету туралы айтып отырмын
Мен де бағдарламалық қамтамасыз ету ойнаған жоқпыз
бәрін білгім келгенін білмеймін
онымен бірге келетін таңдаулар , бірақ сіз жасай аласыз
эмоционалдылыққа қабілеттілікке ие болыңыз
музыканы сезін
және , егер сіз болсаңыз , осындай
ашу-ыза тудыратын нәрсе қажет
композиция бағдарламалық жасақтаманы орнатуға болады
мұны істеу немесе сіз оны қолданасыз ба?
Сіздің жеке таңдауларыңыз жақсы
Біз мұны істей аламыз, бірақ біз қалаймыз
бұл біз негізінен сол себепті
адамдар кейбір жасау мүмкіндігі болу үшін келеді
көңіл-күйлер мен біз ұнамағымыз келмейді
біз жаңа нәрселерді көріңіз тартыңыз жатырмыз
және, негізінен, мысалы, егер мен сіз болсаңыз
ашуланған сияқты болуды қалаймын
көңіл-күй , композитор не істеу керектігін біледі
барлық параметрлерді таңдау керек
егер бұл шынымен болса , бұл әсері дұрыс
бағдарламалық қамтамасыз етудің төмен деңгейі сияқты жақсы
және ол сіз таңдаған сияқты емес
барлық заттардың ұзақтығы дұрыс емес
өте айқын және иә, ол сіздікі
біз оны қалай пайдаланғымыз келетінін қалайсыз
және біз толықтай жұмыс істеп жатырмыз
мұнда көрсетілген скриншоттар
біз мүлдем тырысамыз
басымызды айналамызға түсіруді түсіну
бір нәрсе жасанды болып табылады
музыканы жасайтын интеллект
біз орбистік композитормен сөйлесіп отырмыз
сондықтан бізге сіз ойнап келемін шығу үшін
бұл бес жыл бойы бұл нәрсе
Сіз сіздің білу сияқты болуы үшін жиналады емес
Ойын ойнағым келеді
бірақ онымен қашан орнатуға болады
менің компьютерім де негізінен жоспарлап отырмыз
жақсы нұсқасы сияқты, мен боламын
қазан айында және сол сияқты қол жетімді деп ойлаймын
қаңтардағы соңғы шығарылым
тамаша, сондықтан біз сияқты
Барлығы бірнеше ай иә иә деп ойлаймын
босатылғанға дейін фантастикалық болуы мүмкін
бұл Рождестволық ертедегі сыйлыққа ұқсайды
Ия Ричард, біз сізді бағалаймыз
уақыт өте көп, бүгін біз өте
Сізге ұнайтын өніміңіз өте қызықты
сіз он алты спиральмен жұмыс жасайсыз
және, атап айтқанда, Orb бар бұл
шын мәнінде өте әдемі заттар және
бізді әлі күнге дейін жіберген композициялар
тамаша
бұл сізге үлкен рахмет
бұл автоматтандырылған және жасанды болып табылады
барлау қайда барады?
Егер сіз осы ғана түрі болып табылады білеміз
нәрсені салқын нәрсе бастау
келесі үшін
Егер сіз осы қандай качка компаниялардың
жақсы жүріп жатыр , бізде өте үлкен
біз оны екенін айтқым келеді жобасы
оны бөлісу үшін сәл ерте
негізінен идея біріктіру үшін болар еді
видео ойындары ішіндегі технология
бұл дегеніміз, музыка
ойын ішінде құрылатын болады
менің құдайым және ойыннан тыс емес
иә, ол бізде сәл нәрсе
Кейбіреулер біз оны тұжырымдамаға ие болдық
бірақ сіздерге айту үшін ертерек бұл көрсеткіш
Бұл туралы ең алдымен ол басталады
бізде бұл үлкен нәрсе бар, дейді
Сізге бұл туралы айтуға рұқсат берілмейді
бірақ біз сіздерге бұл ойында айтатын боламыз
Сіз болуы жиналады деп аталған
ойын акустасын жасау, бірақ бұл өте үлкен
үлкен Мен дейін келе жатырмын, егер болса,
ойында қорқынышты сахна мен қалаймын
Менің білуімше, орб өзім біледі
Сіз сөйлесуге рұқсат бермейсіз немесе сіз болсаңыз
мен сияқты Мен тырысып 500 рет қалаймын
Сізге басшыға қарсы күрес - о, демек
бізді қызықтыратын керемет антикалық тәсіл
егер бізде болса, онда оны алудың тәсілі
сендер , адамдар, бастарыңның айналасына айналасыңдар
бұл
сондықтан ойлап көріңіз, ол музыкада пайда болады
ойын кезінде оған әсер етуі мүмкін
геймплей Мен қалай таныстырған жатырмын
API нақты жұмыс істейтін болады
бұл дәл солай жұмыс істейтін және
өте қызықты бөлігі де солай
композитордың бастысы болар еді
әсер етпейді , себебі ол қажет емес
бейнелеу өнері курсы сияқты, бірақ
бүкіл әлемді жобалау
музыкалық әлем , мысалы жақсы дейді
бұл осы тарихи тарих үшін беремін
жақсы сияқты кларинет ойнайды
және кейбір арпеджиоздар мен таңдау жасау
барлық параметрлер, бірақ содан кейін болады
өмір сүрудің нақты уақыты, сондықтан ол өте қызықты
бірақ мен осында кірсем, сен мұны білесің
бұл бізде кейбір қорқынышты сахна
pizzicatos дәл иә жоқ
ескертулер, бірақ бәрі сияқты иә
Параметрлердің жылдамдығы сізде бірдей
компьютердің бөлігі ол секілді бола алады
деңгейді құру процесі де айтылады
Жақсы бұл заң бар
музыка стилі қазір Orb қалған жасаймыз
иә және дәл осылайша ол негізінен қойылады
орталығында композитор түрі
барлық ойын Wow
Менің ойымша, мен ақымақтық сияқты ызай болдым
ауызды және 90 секундтық секілді
бұл керемет
мыңдаған адамдар қазір солай
сол өрнек иә Ричард Мен келеді
өтінеміз, өтінеміз, өтінеміз, өтінеміз, өтінеміз
бізбен хабарласыңыз , бізге хабарлаңыз
біздің қоғамдастық туралы білуге мүмкіндік береді
өніміңіздің жетістігі және оның қалай болғаны
Виктор пайдаланады және біз сізді тілейміз жатыр
бәріне рахмет айтамын
Сіз бар өте көп рахмет арқасында
мен бірге алғыс айтамын
[Қол шапалақтап]
[Музыка]
Олардың айтқанын айтшы
бұл 100% Англиямен бақыланады
бес санаттағы технологиялық теледидар және сіз
Біздің веб-сайтымызды 5-нүктелік теледидар санатында табыңыз
[Музыка]
[Қол шапалақтап]